# arena.add_observer()
Функция **arena.add_observer** телепортирует игрока в роли наблюдателя на арену.

## Параметры функции
### map_index
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Индекс локации, где происходит поединок.

### x
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси X, куда будет телепортирован наблюдатель (без двух нулей на конце).

### y
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Серверная координата по оси Y, куда будет телепортирован наблюдатель (без двух нулей на конце).

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Получить индекс и координаты, которые можно будет использовать в параметрах этой функции, можно через функцию [arena.get_duel_list](../arena/arena.get_duel_list.md)(). 